# Course 1
 
## Updates:

#### Update 7

* Добавлена механика сражения с анимацией и всплывающими цифрами дамага

#### Update 8

* Добавлена анимация атаки для врагов. Добавлен Built v0.2

#### Update 9

* Добавлена механика смерти врагов! 
* Добавлено ограничение атаки героя.
* Добавлено обновление статов с повышением уровня.
* Баланс улучшается.
* Добавлен Built v0.3


#### Update 10

* Добавлено сохранение позиции и статов врагов.
* Изменена система сохранений. Теперь все пишется в json'ы в папку Save/Save*/..
* Добавлен обработчик смерти персонажа.
* Добавлен Built v0.4